# Курс разработки веб-приложения для школьников старших классов

Курс разработан для слушателей учебного центра http://www.itschool.dp.ua/

Итак, ваш ребенок выучил какой-то язык программирования. И у него даже что-то получается. Ну, а что же делать дальше? Продолжать учиться? Искать работу? Но кто же возьмет на серьезную работу пока еще несовершеннолетнего подростка?..

Но есть выход! Профессиональный мастер-класс по производственному программированию подготовит вашего заинтересованного юного гения к реальному процессу разработки как в настоящей ай-ти организации.

Ведущий веб-программист известной американской компании готов поделиться своим бесценным опытом и провести за руку будущего гения по всем этапам полноценного создания игрового веб-приложения, из которого каждый слушатель курса может создать свой собственный стартап-проект для последующего выхода на мировой рынок и иметь возможность проявить себя в качестве восходящей звезды компьютерной индустрии!

Мы узнаем, как оформить безумную идею в полноценный проект, создать условно идеальную архитектуру будущего приложения, познакомимся с таинственным миром веб-программирования на javascript, научимся создавать высокороизводительные серверные процессы на node.js, пощупаем магию современных баз данных и оседлаем волшебные технологии мгновенной передачи данных с помощью websocket. 

Все это уже используется здесь и сейчас в известнейших мировых ай-ти компаниях, и ничто не мешает нам немедленно прикоснуться к этому технологическому чуду и покорить его! А потом захватить власть над Галактикой! Ахахахаха!!!

# Программа курса (возможны изменения)

- Архитектура современного веб-приложения: фронтенд, бекенд, система управления версиями. Установка окружения разработчика
- Создаем базовую структуру: простейший сервер на Express, подключение шаблонов
- Основы языка разметки HTML и стилевых правил CSS
- Основы быстрой верстки - путь для ленивых: Бутстрап и прочие зверьки
- Основы авторизации в веб-приложениях. Сессии и токены безопасности.
- Создаем пользовательский интерфейс
- Базы данных для современных веб-приложений. Средства мониторинга
- Внутренняя почта приложения на основе базы данных
- Пора переходить к обмену данными: основы асинхронного программирования
- Вебсокеты - отличное средство для подключения чата и передачи смены состояний от сервера к клиенту
- Игровые сценарии.  Основной геймплей и мини-игры, вынесенные в модули.
- Построение основной игры, фиксация результатов, создание механизма развития персонажа в игре.
- Отлов ошибок и тестирование в принципе. Ошибки кода и передачи.
- Приложение для приложения: создание административного модуля
- Публикация результатов на реальном сервере, раскрутка игры в интернете.
- Итоги курса. Предложения, пожелания слезы радости.
